ის ეგ ვიწერ ხო. ანუ თუ რასაც იძახის ეხლა მაგ რასაც იტყვის სტანდარტი ნახე არა აქვთ ოფიციალურად შენ რაც გვაქვს ეს ისინი გვაქვსო ანუ ანუ შეიძლება აგვეროტიკხო ანუ რაღაცა ხო შეიძლება ხო მე ვფიქრობ, რომ არა აქვთ ეხლა ესეთი წიგნი ბიბლია არა აქვთ შესავლით რა და რეალურად ანუ სტანდარტით უნდა ითქვას კონკრეტულად როგორებს აგზავნიან. მერე რა თქმა უნდა იმის მერე ეხლა ჩვენ ჯი-სი-დან გამოგზავნილის ვახარისხებთ და ჩავთვალე, რომ მაინც იქნება რაღაც. თან შეიძლება ადგილობრივადაც გზავრობაში რაღაცეები. მოკლედ გამოსავალი ნუ მაგას ექნება, მაგრამ მთავარია, რომ მინიმალური იყოს და არ იყოს ძალიან დიდი ისა რა და ეხლა აი მაგაზე შევთანხმდეთ მაგ დღეებზე ერთ და კიდევ დიდი პომიდორი თუ ექნებათ დიდი პომიდორი თუ ექნებათ. ანუ ჩათვალე, რომ ოც პროცენტს პოტონას უეჭველი შევავსებთ. მაშინ დიდი პომიდორს და ჩერის ერთად გამოაგზავნიან, დაგროვებენ და ეგ იქნება ეგ ვერ მოხვდება დიდი პომიდორი ივლისიდან ხო ივნისიდან იქნება ივნისიდან დიდი პომიდორიც იქნება, უბრალოდ ზუსტად არ ვიციო ჯიშებიო და რაღაცაო და მაგიტომო გავარკვევო რა იქნებაო და თუ ივნისში დიდი პომიდორი ივნისიდან იქნება ჩერი და ეგ უკვე რაღაც საქმეა. ტონას მარა ნუ გაჩვენებთ გოგო რამდენი გვაქვს ჩვენ მოთხოვნაში. პროსტა აი აქ ის მაქვს რა საკმარისი გვივაქვს ხო გვაქვს რა საკმარისი გვაქვს ხო იმიტომ, რომ ას და ას ორმოცი ტონა მახსოვდა ჩერიზე. ას ორმოცი ხო და ას ოცი მე მგონი ვარდისფერ პომიდორზე და ას ორმოცი ტონა ისედაც ესე გამოდის ანუ ოთხს რომ გავყოფ სექტემბერი, ოქტომბერი ივლისი, ივლისი, აგვისტო, სექტემბერი, ოქტომბერი. ივლისი ჩვენ ივლისიდან გვაქვს ხო ივლისიდან ივლისი, აგვისტო, სექტემბერი, ოქტომბერი გვქონდა ას ორმოცი ტონა გაყოფილი გამოდის ოცდაათი ტონა. კიდევ დამატებულის გამოდის ნახე იძახის, რომ კვირაშიო. ხოდა რა პრობლემა არის? შეიძლება თვეში კვირაში სამჯერ რომ ჩამოვიტანოთ, ზუსტად გამოვა კვირაში არა გოგო თვეში სამჯერ ბოდიში. თვეში სამჯერ რომ გამოვიტანოთ რომ ვარდისფერი და ჩერი ზუსტად ვჯდებით რა. თვეში სამჯერაც რომ წელი გამოგიწევთ სამოცი ტონა გამოდის და გამოდის ორას ორმოცი ტონა ჯამში და ის კი გამოგვდის ას ოცი პლიუს ას ორმოცი, ასევე ორას სამოცი არის და მინისტრს ვჯდებით. მერე ანუ სულ გვაქვს ჯამში ასი ტონა გვაქვს ვარდისფერი პომიდორი, მოთხოვნა თვეში სამოცი ტონა გამოვიდეს ხო ჩერი ანუ ჯამში გვაქვს ასი ტონა მოთხოვნა, ვარდისფერი პომიდორი, ვარდისფერი და ას ორმოცი გვაქვს ჩერი. ანუ გამოდის ის ორას ხო ოთხ თვეზე გამოდის ორას სამოცი და თვეში თუ გამოვიწერათ სამჯერ გამოდის სამოცი ტონა. სამი გამოწერა სამოცი ტონა ჯამში გავამრავლოთ ოთხზე გამოდის ორას ორმოცი ორასი ტონით მეტი გამოდის არა ეს ხო ორას სამოცი და ეს ორას ორმოცი და ერთი და იგივე გამოდის. ა შენი ძეხვი მე ვაჯამებ თუ იყო ჯამში დააჯამო ხო რო აქ დათათბიროზე წამოვიდეს ხო დავჯამო რატო იცი თვეში ერთი მარხანის ჩამოსვლა სუსტულია იმიტო რო იმიტო რო უწყვეტობას ვერ შევქმნი და რა აზრი აქვს და სამჯერ რომ ჩამოიტანო, მაგალითად ეხლა ის დრო აქვს ორი კვირა, თვრამეტი დღე რომ აქვს ის ანუ ძალიან ჩვეულებრივად ან გაყიდი და სამჯერ ძალიან ნორმალური არის და მაგიტომაც ივნისიდან რახან ვარდისფერი ან თუ დიდი პომიდორიც ექნება, შეგვიძლია დავგროვოთ და ესე გავაკეთოთ ნახევრები. ეს არის იდეალური შემთხვევა, რა თქმა უნდა, მაგრამ რეალობასთან ნათქვამს არის უესინაბნო ეხლა ეგეც მითხრას, რომ ზუსტად ანუ აი დავაკონკრეტოთ მაგაზე, რომ ზუსტად მაგას დავაკონკრეტებინებ ასევე აი ამაზე რა თქმა უნდა ვერ მივხვდი. ანუ მეთექვსმეტე, მეთხუთმეტე კვირას რომ მაგალითად იყოს შეუკვეთავ, მეთექვსმეტე კვირას იყოს დამზადება და მეთხუთმეტე კვირას გამოვა ხო ესენი სხვადასხვანაირად მუშაობენო რა ქსელებიო და ისინიო კიდევ რაღაც ხო ნუ ეს ჩვენ არ გვაწყობს არანაირად. ჩვენ გვაწყობს, რომ აი ორშაბათს რომ შეუკვეთავ პირობითად სამშაბათს უკვე მოსავალი მოკრიფოს. კი ეგ მითხარით მეო შემიძლიაო თქვენ რომ თქვათ შეკვეთას გამიკეთებთ, მე თუ მექნება ადგილზე პირდაპირ გამოვუშვებ, ეგეც შემიძლიაო პროსტა ანუ შეიძლება იყოს, შეიძლება არა რა, მაგრამ ეხლა უეჭველი შემოჭრა, მაგრამ მეო თუ მექნება მოსაკრეფიო მახსოვს არა რომ მოკრიფო, თორემ ამბის ნაშთი არ გვაწყობს. ჩვენ გვაწყობს, რომ მოსაკრეფად კი კი მას იმიტომ თვე-თვე ორი და სამ დღე მაინც მუშაკი არ დაჭირდება, მეტი არა ორი სამი დაჭირდება, მერე ჩამოსვლას ეხლა სომხეთიდან მეტი რა დაჭირდება. ანუ ორშაბათს შეუკვეთავ მაქსიმუმ ხუთშაბათს პარასკევა-კვირა იყოს ხო ანუ მოკლედ ეს ჩვენ გვაწყობს, რომ ნახე შეუკვეთოთ კვირის ბოლო დღეებში, რომ ორშაბათიდან ჩამოშალოს, იმიტომ რომ შაბათ-კვირას აქ არ ფუთავენ ესე და ჩათვალე, რომ ერთხელ პარასკევს შეუკვეთავ, ეგრევე ან ხუთშაბათს შეუკვეთავ, გზაში გაიჩითოს ეს პარასკევი, შაბათი, კვირა. მანქანა ნუ ის მანქანა ხო ივლისს შაბათი, კვირა ორშაბათს ჩამოვიდეს სამშაბათს ხო დავიწყოთ და სამშაბათს უკვე შეკვეთაში იქ ჩამოშალოს და თან მანამდე რომ იცი ორშაბათს უკვეთავ ჩვეულებრივად იცი, რომ გზაში გაქვს ჩვეულებრივად შეკვეთას ავსებ. ხო თუ გაქვს და რიგითსაც ავსებ. ანუ კვირის ბოლოს უნდა შეუკვეთოთ ხო, უბრალოდ აი მაგაზე უნდა შევთანხმდეთ, რომ სამ დღეში მომაწოდეთ და რაღაცა ეხლა მაგად მით კვირაში მოგაწოდოთ. კაი, ყველაფერი გასაგები არის. მე ეხლა ეს კითხვები ისევე რაც მაქვს, ისევე გავუგზავნი ამ დიდ პომიდორს, ეს გამოვითხოვ ინფორმაციას და ვნახოთ რას გვეტყვის. დაველოდოთ შენს იქნები სისიში და იქნება და გამოვიდეს რა და თან თუ გამოგიგზავნის ამ დღეებში ნიმუშებს. აი, კიდევ რაღაცა გამოამგზავნა. გოგო ვითხოვეთ ჯანმრთელობის სამინისტროს რომ დავჯდეთ პაიკასთან და ჩამოვიტანე რას იტყვი? ალბათ ჩამოვტანი, იმიტომ რომ მამაჩემის კლიენტები იყვნენ ეგენი ტურისტულში. ხორცესლები შეიძლება ევრაზიის კი კანამიჩის კი რაღაცა ისინი გამომიგზავნა რუსულად. რა გამოგიგზავნო ყველაფერს. ეს WhatsApp-ში ჩამიგდო მაკეტდი ეს რაღაცა ბატონო რაღაც რომელიც მაგნიტში შეგვაქვსო რუსეთისო პიჯორაჩკა და რაღაცეები ცალ-ცალკე სერტიფიკატები გლობალ სისტემა მაგნიტში რომ აქვს მერე დაფასოებული, მაგას ვერ ვიპოვით რუსეთის საიტებზე? რუსეთში მაგნიტს რომ აქვს დაფასებული ეს ჩერები ამისი როა, რომელიც არის რა თქმა უნდა ხო და გქონდეს წესით წესით კი რომ ვნახოთ როგორია ასე როგორ ვერ ვიპოვე, მაგრამ მაგნიტის დაფასოებულს ვიპოვით, მაგრამ მაგნიტში რა არის დაფასოებული, მაგას ვიპოვით, მაგრამ ამათი კონკრეტულად რა იქნება ეგ მაგის მაგალითი შეგვყვა, რომ მაგნიტს რომ ვარიგებთ სავარაუდოდ ბალკად აცლებს კი კი ისინი არ ფუთავენ. ათასი რაღაც დოკუმენტი გამომიგზავნა, ყველაფერი რუსულად არის. ა, ნახე რაღაცა რეალიზაციისთვის, რომ შეუძლიათ გადაგზავნა. აი ეს ხო ექსპორტის დოკუმენტი, მაგას ეს გურამსაც დაჭირდება, ჩვენც დაგვჭირდება მაშინ რომ ვახსენოთ ექსპორტი. აი ეს დაიბერედინესტი არის ხო რაღაცა ისპიტაინი, ტემპერატურა როგორ აკეთებენ ტესტებს, რაღაცა ბატულინი, ნიტრატები. ა, ნახე ხო შესად შენსგან შედგება. რავი ხო აი ამ სენედლურს ეგ ვერ მას გადავუგზავნოთ ვაფასებ გაჩვენოთ ტაკჟე კაჟდოი პასტავკი მოჟემ ottoპრავიć სერტიფიკატ კაჩესტვა. აჰა კაი რა დავუგზავნე უკვე რომ აღარ შევუყოვნდეთ და რა გითხრა, რომ ერთ კვირაში ჩამოგივაო? ხო